Tag 1: 30.Juli 16
Abflug um 10:50 Uhr. Viel Gepäck. Renas Katon ist 2kg zu schwer aber Frau am Schalter hat Verständnis. Wir beneiden die Leute beim Priority Buisinesboarding Plus. Treffen Orville. Renas setzt sich ans Fenster und schläft sofort ein. Lukas guckt sich Hendriks P8 Handy an und überlegt ob er sich auch eins kaufen soll und versuht ne coole Route zu planen. Hendrik hört ihm nur mit einem halben Ohr zu und nikt ab und an als wäre er interessiert. Dann kommen wir an und gucken zu wie schwedische Flughafenarbeiter unsere Fahrradkartons aus dem Flugzeug tragen. Alles ist heile Wir bauen die Räder auf und heben 2000 Kronen ca 200 € ab. Der Flughafen ist 100km südlich von Stockholm Das Wetter ist komisch. Es regnet, aber wir schwitzen, und wenn kurz die Sonne rauskommt ballert die Hitze. Papiermüll umständlich entsorgt. Dann Panne nach 200m. Hendricks Gepäckträger fällt ab, Dejavu. Dann fahren wir Richtung nächsten ICA Market. Nach 10km finden wir einen. Großeinkauf! Dann fahren wir weiter. Bei einem Regenschauer machen wir eine Pause unter einer Brücke. Renas versucht mit einer Bananenschale Autos zu trollen. Weiter. Renas ist müde weil er nachts nicht geschlafen hat. Also abbiegen in Seitenstraße. Mega schön. Zwischen 2 Feldern bauen wir unser Zelt auf. Vorher fällt Renas noch sein Handy auf den Boden -> Display zersplittert Premium. Neben dem Zelt ist ein mit Riesenfladen zugeschissener Bereich mit Stromzaun abgesperrt. Lukas bekommt 1 gewischt. Von Strom her. Dann noch einen weil Hendrik ihm geschickt ne Zeltstange zuwirft und später beim Abendspaziergang noch 1 als er drunter weg krabbeln will. Echt hübsch hier. Renas zockt aa.
34 km

Tag2: 31.Juli 16
Erste Nacht im Zelt war voll Okay Luke hat Abends noch 1 Film auf Hendriks Handy geguckt. Erst war es warm, später wurde es kalt. Morgens ging super früh die Sonne auf und um 8 Uhr war es sehr heiß im Zelt. Also aufstehen und Zelt abbauen. Ein Typ kommt mit seinem Golf-Caddy zu uns gedüst und fragt uns ob wir den Platz für eine gute Idee zum "Hyking" hielten. Renas antwortet verunsichert mit Nein. Der Typ fährt nach kleinem Schnack wieder weg. Wir auch kurz später. Kurzes Frühstück aber wir haben kein Wasser mehr. Also ab nach Katarinenholm zum ICA. Wir kaufen gut ein und snacken lecker Schokolade. Dann wieder weiter. Irgendwann kochen wir in einem kleinen Ort wo wir ne Bank mit Tisch gefunden haben unseren Reis. Hmm lecker *3. Dann wieder weiter. Noch ein kurzer Stop auf einem Hügel um eine Delle in ein Schild zu schießen. Von Wild-Sling her. Dann finden wir unser Schlafplatz an einem schönen See. Lukas versucht ein Feuer zu machen und dabei verballern wir den Kamera Akku mit einer Intervallaufnahme. Lukas gelingt das unmögliche und er bezwingt die Natur und macht ein Feuer an! Wir toasten Schwarzbrot am Feuer und überbacken es mit Käse. Haben einen sehr schönen Abend. Wärmen unsere Rücken am Feuer und gehen nach Feuer riechend schlafen.
87 km

Tag3: 32.Juli 16
